Проекта представлява търсачка за коли с възможност за препоръчване на коли след като потребителя прегледа определен брой коли. На първата страница се намира търсачката тя работи на принципа на избрани полета.
Полетата, който могат да се попълват и да се търси по тях са модел кола, марка, мощност, година на производство, тип на купето и тип гориво.
Резултатите се показват непосредствено под търсачката. Препоръчаните коли се намират най - долу на страницата изобразени като тоолбар. Информацията за препоръчаните коли се определя от единично прегледаните коли
от потребителя. Алгоритъмът за препоръчване е следният: Избират се първите три най - търсени марки като всеки брой показвание се поставя като коефициент,
броят на срещанията на тип гориво с коефициент Х2 за всеки тип гориво, първите два резултата от типът на купето с коефициенти съответно броя на срещанията,
мощността и годината на пройзводство са съответно средно аритметични. 
Информацията за колите се скрейпва от сайта http://www.auto-data.net/  всички заявки се извикват от apache Solr. Използвано е апито за работа с java SolrJ на web сървър apache TomEE.
За UI частта се използва jQuery с ajax заявки към сървърната част с рест JAX-RS. За скрейпването на информацията се използва апито jSoup.
